Ketika benih penipuan
ditaburkan dalam suatu hubungan
kemudian, hanya kebencian
dan perpisahan yang tumbuh.
Dan kamu.. Kamu memisahkan
aku dari anakku, Sai.
Sejak Anda memberitahunya
topik itu, dia terus menangis.
Dia telah mengunci
dirinya di kamar mandi.
Dia tidak mau melihatku,
apalagi berbicara.
Dia terus bertanya kepada
kita siapa orang tua kandungnya
dan mengapa mereka
tidak menerimanya.
Hari ini, anak saya
membenci dirinya sendiri.
Dan itu karena kamu!
Karena trauma ini,
kondisi mentalnya
akan memburuk seiring
dengan kesehatannya.
Dengar, Bu Chavan ..
- Cukup!
Anda menunjukkan mimpi
menjalankan perlombaan
dan di sisi lain
kamu menghancurkan harapannya.
Sai, kau membombardir pikirannya
dengan pertanyaan
tentang identitasnya.
Katakan padaku, bagaimana
aku akan memperbaiki ini?
Bagaimana saya akan mengatakan kepadanya
bahwa saya adalah keluarga baginya.
Bagaimana saya, Sai .. Katakan padaku!
Saya mengerti pertanyaan
Anda, Ny. Chavan.
Mungkin kita berdua
tidak terhubung.
Tetapi..
Tapi kami memiliki kesamaan.
Hati kami berdetak
seperti seorang ibu.
Itu sebabnya, seorang
ibu meminta ibu
lain tolong izinkan
saya bertemu Vinayak.
Saya seorang dokter.
Saya telah melihat kasus-kasus seperti ini.
Percaya saya.  Sekarang
Vinayak tidak mempercayai
anggota keluargamu.
Saat ini, Vinayak berasumsi
bahwa setiap anggota keluarga
ini telah berbohong padanya.
Vinayak telah kehilangan kepercayaan
dari setiap anggota
keluarga Anda.
Butuh beberapa waktu untuk
memenangkan kepercayaan itu.
Saya dokter Vinayak.
Di suatu tempat, dia masih mempercayaiku.
Tolong izinkan saya
mencoba menjelaskannya.
Saya tidak tahu tentang Vinayak
tapi kami tidak mempercayai Anda sama sekali.
Kami tidak tahu kapan
anak kami akan sembuh.
Kami bahkan tidak tahu
apakah dia akan pulih.
Aku bahkan tidak akan
membiarkanmu mendekatinya.
Ini terakhir kalinya
aku memohon padamu..
Pergilah.
Anda telah melihat kemarahan saya.
Akan lebih baik untuk tidak
melihat kemarahan seorang ayah.
Silakan.
Lihat..
Apa yang hanya bisa saya lakukan
bahwa saya dapat mencoba
membuat Vinayak mengerti.
Tetapi jika Anda tidak
ingin saya bertemu Vinayak
lalu, baiklah.  Kalau begitu, saya
tidak akan bisa membantu Vinayak.
Bisakah Anda berbicara dengannya
dan mengeluarkannya dari kamar mandi?
Bisakah kamu menenangkannya?
Ya.
Saya seorang dokter.
Dan saya memiliki
pengalaman untuk menangani
anak laki-laki seperti
dia dan juga situasinya.
Anda telah melihat perawatan saya.
Anda juga telah melihat
peningkatannya melalui saya.
Peningkatan ini tidak
hanya melalui obat-obatan
tapi getaran Vinayak
dan saya berbagi.
Di suatu tempat, itu juga
alasannya.  Percaya saya
Vinayak akan mengerti saya.
Pemahaman Anda ..
- Oke.
Anda bisa bertemu Vinayak.
Anda tidak dapat melakukan ini, Patralekha.
Saya tidak tahu..
Pikiranku akan kosong.
Anakku terkunci di lantai
atas di kamar mandi.
Dan bagaimanapun caranya,
aku harus mengeluarkannya.
Untuk itu, saya bisa melakukan apa saja.
Patralekha, api tidak bisa
dipadamkan dengan api.
Anda mengundang masalah untuk
menyelesaikan masalah yang ada.
Jika ini terus berlanjut
maka, gadis ini tidak akan
pergi dari kehidupan kita.
Dia akan memastikan untuk
tinggal bersama keluarga kita.
Hari Vinayak berdiri
di atas kakinya
dan memenangkan perlombaan
hari itu, bukan hanya rumahmu
Aku akan meninggalkan kota ini.
Anggap ini sebagai
janjiku padamu.
Dan saya ingin
memenuhi janji ini.
Jadi, tolong.. Jangan
salah mengira bahwa
saya ingin menjadi
bagian dari keluarga Anda
atau tinggal di rumah ini.
Bisakah saya masuk sekarang?
Anda..
Vinayak.. Nak, Buka pintunya.
TIDAK!  Saya tidak akan membuka pintu.
Apakah kamu marah denganku?
- Ya!  Saya.
Anda tahu bahwa saya
diadopsi dan orang tua kandung
saya tidak bersama saya.
Anda tidak memberitahu saya.
Anda seperti mereka.
Anda tidak mengatakan yang sebenarnya.
Vinayak..
Apakah Anda mengalami
masalah dalam bernafas?
Silakan tarik napas dalam-dalam.
Saya telah mengajari Anda
latihan pernapasan dalam.
Vinayak..
Sayang, cepat atau lambat, kamu
akan berbicara denganku, kan?
Apalagi, Anda tidak bisa mengunci
diri di kamar mandi selamanya.
Anda harus keluar.
Dan ketika, Savi mengetahui
bahwa Anda mengunci diri sendiri
apa yang akan dia lalui, sayang?
Dia akan merasa buruk.
Dia akan merasa buruk, kan?
Kamu anak yang baik, kan?
Ayo.  Cepat keluar, oke?
Tidak, saya tidak akan keluar.
Seperti yang saya katakan, saya
tidak akan berbicara dengan siapa pun.
Saya kesal dengan semua orang.
Sayang
kamu kesal dengan orang tuamu.
Aku bisa mengerti.
Anda kesal dengan saya.
Tapi sayang
nenekmu
kakekmu, mengapa kamu
kesal dengan mereka?
Apakah kamu tahu?
Mereka sangat mengkhawatirkanmu.
Seperti yang saya katakan
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Aku juga kesal padamu.
Anda menyembunyikan
rahasia besar dari saya!
Vinayak.
saya setuju
Aku menyembunyikan rahasia darimu.
Tapi katakan padaku satu hal.
Misalkan Anda mengetahui
rahasia teman Anda
atau rahasia Savi
dan jika saya meminta Anda
untuk memberi tahu saya rahasianya
maukah kamu memberitahuku?
TIDAK.
Aku tidak akan memberitahumu
rahasia temanku.
Inilah yang dilakukan
teman sejati.
Lalu Vinayak
jantung hatiku
bahkan aku teman ayahmu.
Aku teman ibumu, kan?
Bagaimana saya bisa memberi
tahu Anda rahasia mereka?
Mereka dapat memberi
tahu Anda rahasia ini, bukan?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Kalau tidak, saya akan
menjadi teman yang buruk.
Benar?
Vinayak
kenapa kamu marah
sama orang tuamu?
Dengar, aku setuju mereka
menyembunyikan kebenaran darimu.
Tapi mereka tidak
berbohong padamu, kan?
Mereka berbohong.
Mereka berbohong padaku.
Mereka biasa memberi tahu saya
bahwa saya adalah putra mereka.
Tapi kenyataannya adalah
tidak ada yang tahu
siapa orang tua kandung saya.
Bahkan saya tidak tahu.
- Baiklah, sayang.
Anda kesal dengan semua orang.
Anda tidak ingin berbicara dengan kami.
Tidak apa-apa.
Kamu baru saja keluar
dari kamar mandi.
Setelah itu, jika Anda mau
Anda dapat mengunci
kamar Anda dari dalam.
Kami akan pergi.
Kami tidak akan berbicara dengan Anda, oke?
Mengapa Anda menghukum diri sendiri
atas kesalahan kami?  - TIDAK.
Karena aku juga kesal
dengan diriku sendiri.
Mengapa demikian?
- Karena aku anak nakal.
Itulah alasan orang tua
kandung saya meninggalkan saya.
Patralekha.
Kendalikan dirimu.
Vinayak, menurutmu kenapa
orang tuamu telah
meninggalkanmu?
Itu mungkin
Anda telah terpisah dari mereka.
Benar?  Itu mungkin, bukan?
Tidak, saya tahu.
Mereka telah meninggalkan saya.
Karena aku tidak bisa berjalan.
Mereka menginginkan anak yang normal.
Jadi mereka telah meninggalkan saya.
Vinayak, jika menurutmu orang
tuamu telah menelantarkanmu
untuk kecacatan Anda
untuk masalah kesehatan Anda
lalu beri tahu aku satu hal.
Mengapa Tuan Virat dan Ibu
Patralekha mengadopsi Anda?
TIDAK.
Haruskah saya memberi tahu Anda mengapa?
Orang tuamu telah mengadopsimu
karena kamu sangat lucu.
Anda adalah anak
paling lucu di dunia.
Jadi, tolong..
Jangan pernah berpikir
bahwa Anda memiliki kekurangan.
Vinayak, kamu pasti tahu bahwa
orang tuamu sangat menyayangimu.
Pokoknya .. Katakan padaku
menurut mu
ayahmu mencintai kamu
sebanyak ayah
temanmu mencintainya?
TIDAK.
Ayahku sangat mencintaiku.
Tolong juga beritahu saya apakah
ibu teman Anda mencintainya
sebesar ibumu mencintaimu?
Ya.
Siapa sayang?
Anda.
Kamu sangat mencintai Savi.
Ya, sayang.
Saya sangat mencintai Savi.
Dan itu artinya
ibumu sangat mencintaimu.
Ya.  Ibuku sangat mencintaiku.
Hei.. aku lupa menanyakan
sesuatu yang penting.
Idola Dewa Ganesh ..
Bersama keluarganya ..
Yang Savi berikan padamu
saat kembali dari Kankavli..
Di mana Anda menyimpannya?
Itu ada di dalam rumah.
Tapi di rumah mana?
Sebenarnya, aku seharusnya
membawanya bersamaku
karena milik Savi.  - T-Tidak.
Savi memberikan idola
itu sebagai hadiah untukku.
Sekarang itu milikku
dan bukan Savi.
Jadi, idola keluarga Lord
Ganesh yang diberikan
Savi kepadamu
sekarang menjadi milikmu.
Apakah Anda tidak akan membagikan berhala
itu dengan siapa pun atau mengambilnya?
Benar.  Aku tidak akan membiarkan
siapapun mengambil patung itu
karena itu milik saya.
Itu sangat sama-ke-sama.
Sama-ke-sama?  - Tentu saja.
Lihat..
Anda membawa idola keluarga Lord
Ganesh dan sekarang
menjadi milik Anda.
Demikian pula, ibu dan ayahmu
membawa pulang Vinayak
sebagai seorang anak.
Mereka melengkapi keluarga mereka.
Jadi, Anda menjadi anak mereka
dan mereka menjadi keluargamu.
Bukankah itu identik?
Lalu, nak..
Lalu, mengapa Anda mengatakan
bahwa mereka bukan orang tua Anda?
Sekali saja,
keluarlah dan lihatlah.
Kamu tahu
sejak kau mengunci
diri di kamar mandi
orang tuamu
menangis tak terhibur.
Selain itu, mereka bahkan
tidak memiliki sepotong pun.
Dan kakek nenekmu..
Bahkan mereka
mengkhawatirkanmu, sayang.
Mengapa Anda menghukum
mereka bersama Anda?
Tolong, sayang.. Keluarlah
dan melihat penderitaan mereka.
Sayang!
Vinayak.
Sayang..
Orang tuamu sangat menyayangimu.
Dan mereka akan melakukan
apa saja untuk Anda.
Apakah kamu tahu?
Kamu sangat beruntung
mendapatkan orang
tua yang hebat.
Dan mereka juga beruntung karena
mendapatkan anak
yang begitu hebat.
Kemarilah, sayang.
Jangan pernah melakukan ini lagi.
Anda adalah segalanya bagi kami.
Saya tidak bisa membuktikannya.
Tapi Anda harus mempercayainya.
Sai, tunggu.
Sai, terima kasih banyak
telah membantu Vinayak.
Semua orang di sini memperlakukanmu dengan buruk.
Tapi tetap saja kamu berbicara dengan Vinayak.
Anda meyakinkan dia.
Terima kasih banyak
untuk semua itu.
Anda tidak perlu berterima
kasih kepada saya, Ayah mertua.
Pak
Saya akan melakukan apa yang saya lakukan
terlepas dari apa skenarionya.
Vinayak menjadi pasien saya
bukan satu-satunya alasan.
Dia adalah teman Savi juga.
Juga, saya tahu bahwa apa pun
yang terjadi
seharusnya tidak terjadi.
Saya tidak menyakiti
Vinayak secara lisan.
Tapi aku tetap ingin
untuk meminta maaf
kepada kalian semua.
Dan saya berharap itu
kalian semua akan memaafkanku.
Sai
"Mulai besok dan seterusnya."
'Vinayak, hari ini kamu pasti akan
menemukan orang tua kandungmu.'
'Juga, Savi, hari ini kamu
juga akan menemukan ayahmu.'
"Dan kita akan menjadi
keluarga yang bahagia."
'Hore!  - Hore!'
'Saya, Chikki Sharma,
dapat membakar dunia'
'jika seseorang menyentuh
tiga barang saya.'
'Perhiasan saya, sikap saya'
'Dan..'
'Dia.'
'Siapa perempuan ini?'
"Aku telah menikah dengan Chikki."
'Matamu, dengan bulu
mata yang panjang..'
'Saat aku melihat
mereka, aku merasa..'
'Kakak.. Kakak ipar..'
'Sesuatu yang mencurigakan sedang
terjadi di laboratorium penelitian.'
'Dia tidak berjalan.
Dia sedang merangkak.'
'Beberapa pengujian manusia
sedang berlangsung di sana'
'itu salah.'
'Ada banyak bahan kimia'
'Itu bisa membuat
manusia berhalusinasi.'
'Kali ini, serangannya
tidak akan mencolok.'
'Aku akan membalas
kematian kakakku.'
"Kita harus menemukan pelakunya."
'Apakah ini akan berlanjut?
- Aku punya rencana.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Namun, ini harus
tetap di antara kita.'
'Baiklah.'
'Dia telah mempermalukan kita!'
'Akan lebih baik bagi
kita untuk berpisah.'
'Di musim pembunuhan..'
'Ini adalah kesempatan untuk
membunuh mereka berdua.'
"Aku ingin Chikki mati."
'Cinta?'
'Aku tidak akan membiarkanmu mati, Chikki.'
'Aashiqana, Musim 2.'
'Tonton episode baru,
dari Senin hingga Sabtu'
'hanya di Disney Plus Hotstar.'